Title: Плагин Фоторама. Версия 3.0.7.0
Slug: plagin-fotorama-versija-3070
Category: Разработка
Date: 2013-01-12 18:31
Source: False

* Обновлён скрипт самой Фоторамы с 3.0.0 до 3.0.7
 * Добавлены настройки:
   * Иконка полноэкранного режима.
   * Тип перехода между изображениями.
   * Возможность дать ссылку на конкретную картинку.
   * Отображение описания к картинкам (нужна модификация CSS шаблона).
 * Переведён код в отдельный репозиторй на [Github](https://github.com/librarian/fotorama). Архив можно взять там же.
 * Изменил схему версий.
